IF    ARCHIVO if.js
1.- Escriba un programa que pida dos números enteros
     y que calcule su división, escribiendo si la división es exacta o no.
2.- Escriba un programa que pida dos números y que conteste
     cuál es el menor y cuál el mayor o que escriba que son iguales.
3- Escriba un programa que pida el año actual y un año cualquiera 
    y que escriba cuántos años han pasado desde ese año o 
    cuántos años faltan para llegar a ese año.
4.- Escriba un programa que pida tres números y que escriba 
    si son los tres iguales, si hay dos iguales o si son los tres distintos.
5.- Pedir tres números y obtener el mayor de ellos.


LIISTOOOOO



// MIERCOLES 11 ABRIL  ARCHIVO Objeto.js


1.- Crear un objeto de tipo triangulo con atributos base 
  	y altura y tener el metodo area y perimetro.
2.- Crear un objeto tipo cuadrado y obtener el perimetro y area.
3.- Crear un objeto tipo rectangulo y obtener el perimetro y area.

4.- Haz una clase llamada Persona que siga las siguientes condiciones:
    Sus atributos son: nombre, edad, DNI, sexo, peso y altura.
    calcularIMC()
    esMayorDeEdad()
    El constructor pide nombre, edad,sexo,peso y altura
    Generar el DNI a partir de el nombre, edad y sexo
5.- Crear un objeto Cuenta que tenga los siguientes atributos y metodos:
    Titular y cantidad
    ingresar(cantidad)
    retirar(cantidad)
    Hacer las validaciones previas
    Como regla de negocio no debe de tener más de $900 y menos de $10



//jueves 12 abril

1.- Crear un objeto de tipo Figura que herede de 
    tipo triangulo y recutangulo y que compartan caracteristicas.
2.- Crearemos una supeclase llamada Electrodomestico con 
    las siguientes características:
    Sus atributos son precio, color, consumo energético y peso.
    El constructor debe de pedir precio, color y peso.
    2.1.-Crearemos una subclase llamada Lavadora con las siguientes 
        características:
    Su atributo es carga, ademas de los atributos heredados.
    Crear el metodo precioFinal() 
    (El precio de el electrodomestico por la carga)
3.- Crear la clase construcción que hereda a otras dos 
    clases “casa” y “edificio”
    Sus atributos son: num puertas,num ventanas ,  num piso, 
        direccion, altura,largo y ancho del tereno
    Cada uno tiene un metodo que regresa los metros cuadrados 
    Un metodo que regrese su direccion 
    Un metodo que permita modificar su direccion




    Arrow


1.- Hacer una función que convierta de grados centígrados a Farenheit.
2.- Hacer una función que muestre la tabla de multiplicar de un número.
3.- Pasar de decimal a binario
4- Función que pida N parametros y devuelva cuantos 
    parametros se le pasaron
5.- Leer un array de enteros y sacar su media



5.-Leer el nombre y sueldo de 8 empleados y mostrar el nombre y sueldo del empleado que más gana.
6.-Guardar en un array los 20 primeros números pares.
7.-Hacer una funcion que calcule el tiempo necesario para que un automóvil que se mueve con una velocidad de 73000 m/h recorra una distancia de 120 km. (TIEMPO = d/v)
8.-Hacer los primeros 10 dígitost de serie Fibbonacci
9.-Crear una funcion que reciba como parametro una oración y defina si es palindromo.








